亂次先生？
係你呀，明海？
估唔到我喺度撞到你啊
果然係有緣千里能相會吖
可以見返你真係開開心啊，我都係啊
係喇
我之前有件白色嘅Tshirt
係咪仲喺你嗰度啊？
仲喺我度啊
真係𠸏？
噉就太好喇，知唔知我幾驚會唔見啊？
嗰件衫好重要㗎
真係擔心死我喇
上次同人嗌交連累咗你
又唔知點樣先聯絡到你喎
最衰就係，你個樣咁平凡
就算撞到你都怕認唔到你
阿媽生死我噉都冇計𠿪
電磁先生，你去做邊行㗎？
做咩職業啊？
我咪又係一個三無嚟囖
我嚟上野係因為我本身有第二啲嘢要去做
一場嚟到，咪順便嚟動物園行下囖
東京而家都變咗好多喇
鱗瀧先生
你原本都係本地人嚟㗎嗬？
你去咗關西嗰邊幾耐啊？
乜我…
又話過我喺東京出世咩？
冇啊，之不過
我覺得你啲口音唔係好自然
唔止噉啊，你嘅用語都係本地嘅講法
你份人真係啊
見你傻頭傻到成隻水豚噉嘅樣
原來對啲細微嘅嘢都幾敏鋭㗎喎
到45年前為止，我都喺東京𠸏
不過我…
之後唔係即刻去咗關西嗰頭
初時我去咗千葉嗰邊流浪
周圍問人借錢，最後仲要瞓街𠻹
你點解唔返去揾你啲屋企人啊？
我阿爸阿媽一早唔喺度喇
冇嘢問我嗱？
例如話
問呢啲嘢好對唔住啊，因為餅？
定係發生咗啲咩意外啊？
畀人噉樣問你，乜唔覺得唔開心㗎咩？
你有冇阿爸阿媽㗎？
我阿媽唔喺度好耐喇
而我阿爸就好少返屋企嘅
係噉，你點樣生活㗎？
我家姐有做嘢
阿爸亦都有畀生活費我哋用
靠呢啲都仲得𠸏
我想問，你阿爸錫唔錫你㗎，明海？
我…
你問我呢樣嘢，我諗佢都應該錫𠸏
一般父母都錫自己啲仔女𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
你自己都唔肯定𠸏
因為我真係feel唔到啊
之不過
我讀到高中都係全靠我阿爸
所以我都好感激佢
睇你哋啲準則都幾漂忽㗎喎
你對自己人咁嚴，對外人就咁鬆呀？
即係話就算我對你差啲
你都唔介意㗎啦？
你都幾夾硬嚟㗎喎
做朋友點可以噉樣㗎？
噉樣就當係打和啦
原來喺你眼中我係咁唔值錢嘅
你個杯已經係大杯裝嚟㗎喇
真係多謝晒喎
喂，乜你嬲呀？
唔好嬲啦
其實我真係唔係好想返嚟東京㗎
幾年前
如果遇到好似你噉嘅人
或者我都唔使臨急臨忙噉離開東京嘅
不過算數啦
我都總算識到你呢個朋友
係噉就一筆勾銷啦
我係真心㗎
如果…
橫掂而家係暑假
你想揾我嘅話，隨時都…
係咪話可以借錢畀我啊？
我唔係講借錢啊
我係話如果你想去玩嘅
我都可以陪你周圍去㗎
噉都好喎
橫掂我都係攞返我件Tshirt
仲有打棚再唔夠腳嗰陣可以幫我蹬腳啦
又或者彈珠機鋪排隊等開門
到時就揾你啦
雖然係朋友，不過呢啲嘢…
你講真𠸏？
你唔係只試下做朋友
係認真𠸏？
係啊
係噉
就用呢隻手
噉樣
嗱，噉樣翹住
如果跟規矩，係要有見證人
仲要有好多臨審嘢㗎
不過揾北極熊嚟做見證都冇所謂啦
呢幾年嚟
我已經唔會再相信佢係真心嘅朋友喇
噉所以你就同我結拜？
原來你都知道呀？
以前喺東京嗰陣
我本來有個好啱傾嘅朋友㗎
嗰陣我覺得自己唔會再有重要過佢嘅朋友
所以就想留低一啲記憶
之後點啊？
之後吵咗一場就各行各路
竟然會搞成噉
今次專程返嚟東京
就係因為佢
做咩啊？
對唔住啊，做嘢嗰邊有嘢揾我
你話做嘢？
傾live show嘅安排
Live show？
喺邊度？
你唔好去嗰度啊
快啲啊，快啲少少啊
冇晒電喇
借開啲，等新車過先
唔得，今日唔去得
你點啊？
點解你…
你仲問咩點解唧？
我睇到火燭新聞之後打電話畀你
但係打極都冇人聽
我再search你嘅位置
見你喺現場郁都唔郁
照噉嘅情況嚟判斷
我仲以為你已經燒到變咗嚿炭𠻹啊
真係嚇咗我一跳
頭先Alice突然間叫咗我嚟
佢就噉着住呢套衫，企咗喺拉麪店門口
阿黃啊，呢啲嘢你唔使講還出嚟㗎
真係對唔住啊
其實我只係擔心
叫你喺動物園買嗰隻水豚公仔咋
我有買啊
係…卡…
卡片曹先生？
唔係啊，呢一隻唔係水豚啊
我想要嘅係塊面四四方方
同水豚一樣樣嘅公仔啊
而家呢一隻卡片曹
只係參照一個完全
唔熟悉水豚嘅人畫嘅畫做出嚟㗎咋
係件擬人化嘅商品
係月亮同菠蘿包嘅分別喇，得喇
我明喇
第四袋吖
你冇事吖嘛？
冇事啊，現場點樣？
場火唔算燒得好嚴重
不過電箱好似畀人整壞咗
見唔見到？
見唔見到整壞電箱嘅人啊？
唔見啊
我哋已經揾到攞走T恤嘅人
呢件事你記住唔好再插手啊
淨係做你份內事得㗎喇
第四代講咩啊？
叫我唔好再插手
大住，大哥，新婦上喇，新婦上嚟嚟
你哋做咩啊？
點解連Alice都嚟埋㗎？
因為我哋嘅偵探社接受咗你嘅委託
我嘅委託只係揾犯人張相啫
呢啲係我哋內部嘅問題
我哋會自己解決㗎喇
身為偵探
我係有義務去確認自己所提供
嘅情報到底係咪正確無誤
唔通你想我畀你哋同個犯人見面？
但係嗰個人已經畀我打到口腫面腫
流到成面都係血喇喎，我驚你哋嚇暈㗎
係噉個犯人係咪同張相一樣？
就交畀明凱你判斷啦
乜你真係噉想知咩？
話你知，其實我都唔知
睇嚟佢好似蝦咗嘢喎
噉點處置佢啊？
揾個袋掟佢落深山啦
我有好多天使跟住我㗎，如果贏咗我
係咪會放咗我啊？
你係咪噉講過㗎？
平板之前係噉講過㗎
見到啦
唔該晒
你出去外便等我啦
對唔住啊，瞞住你
今次呢件事其實我一早就已經察覺到
有呢條鎖匙嘅
仲有另外一個人
成件事係一個叫平板煉次嘅人做㗎
係佢做㗎
喺以前
呢一帶嘅男仔
原本冇組織，好似一盤散沙噉嘅
但係平阪，佢同啲人講，大家要講義氣
佢啊，真係好犀利㗎
啲有怨言嘅全部畀佢打到一撲一碌㗎
係咪第四代佢
由大阪返嚟東京嗰陣嘅事啊？
係
之後佢哋兩個就開始拍住相一齊揾食喇
嗰陣時
佢哋喺蝦蝦霸霸嘅
後藤田組手上搶地盤返嚟
之後一口氣擴張勢力，仲租埋個總部𠻹
最後佢哋終於建立咗呢個平板組
佢哋係平起平坐嘅結拜兄弟
兩個人之間無分上下
唔止係噉啊
佢哋仲好似交換咗件好重要嘅嘢𠻹
重要嘅嘢？
但係到頭來兩兄弟竟然搞成噉，真係啊
你喺度搞咩啊？
我有事想請求老闆娘
田阪先生最近返咗嚟東京
而且仲同我哋幫會作對𠻹
阿莊知道佢喺邊度嘅話
佢實會自己一個去拆掂佢㗎
如果係噉就弊㗎喇
老闆娘，求下你吖
得你可以阻止到佢哋㗎咋
你聽住啊，我只係拉麪店嘅老闆娘
阿莊同煉治嚟嘅，我會畀拉麪佢哋食
有嘢想講嘅話，我會聽
佢哋亂嚟嘅，我會教訓佢哋
但係…
帶佢哋嚟，應該係你哋嘅責任啊
明海
你同我坐喺嗰度
唔好行喇，快啲坐低啦
第四代畀我嘅委託已經告一段落
而家嘅我
只不過係一對漂浮喺茫茫資訊大海嘅眼
冇咩力量，亦都冇意向
所以你冇義務答我嘅問題，不過我想問
你知道啲乜嘢？
明海，你係好少數可以夠膽直視
初川藏一郎嗰對眼嘅人
但係
你今日嘅表情好怪
係唔係隱瞞咗啲咩啊？
知道咗就等同死亡
喺你個心入面嗰部分已經死咗
邊個都醫唔好
但係，我係三毛偵探，係死者嘅代言人
所以我或者可以分擔你嘅煩惱
我有見過平阪廉次
第四代佢雖然話件事係廉次先生做嘅
但係…
佢拎罐嘢嚟畀我飲
你都飲一啖吖
對我嚟講，如果你仲係咁冇用嘅
我會好煩㗎
就當係教狗噉，幾百次又好
幾千次都好，我都會教到你識為止
無論有幾深入，有幾多枝節
我都會逐步…噉去揭露
我對手可以接觸到嘅現實世界
只係得好少部分
而明海你就係其中一部分
做咩啊？
你今日要同彩霞去CD舖㗎喎
我見過連次
幾時？
喺邊度？
我…
我唔講得
講啊
係噉
你返去毀咗…
Alice吖
你哋原本係朋友嚟㗎
聽講你哋仲一齊結拜過
你哋發生過咩事啊？
點解…
係佢冇守到承諾
就係咁多
認唔認得呢樣嘢啊？
雖然個圖仲未完成
但係呢個係幫會會徽
嗰個人話呢件衫係對佢好重要嘅嘢
你哋兩個唔係交換咗
一樣好重要嘅嘢㗎咩？
嗰樣唔係肉眼見到嘅嘢
但係呢一個刺繡係個叫喜善嘅女人做嘅
不過佢唔喺度啊
豈止，你聽住，唔好再接近呢個人
如果佢揾你，即刻通知我
藤島同學
我喺呢邊啊
嚟遲咗，聽日sorry啊，大哥
你好啊
係阿莊叫我哋嚟，貼身保護大哥你㗎
不過，我哋去CD舖啫，所以…
我空手考人㗎，我都好打得㗎
大哥…
你去邊啊？
你抌低佢哋有冇問題㗎？
冇嘢嘅，揾保鏢跟住太誇張喇
而且今日有你吖嘛
噉講咩意思啊？
炭都同學，點處置佢啊？
點處置佢？
搞掂佢，攞去餵狗啦
不過平板佢，冇話要搞掂佢喎平板？
一係，係噉要整掂佢一條骨算啦
係阿矢？
喂
呢班人係咪平板組嘅人嚟㗎？
睇嚟唔似係啊
我去新式嘅馬場嗰邊瞓咗十日睡袋喇
啲人馬完馬，抌晒啲飛喺地
我都喺上面大覺瞓
返嚟呢度之後
都好自然走去投注站hea咗一陣
明海，你今次真係執返身材啊
阿茲以前係拳擊手嚟㗎
如果喺擂台上面
連第四代都未必打得贏佢
以前成日都有拳會嘅人嚟揾佢
鹹豐年代嘅事嚟啦
喂
你做咩啊？
第四代估到會發生啲噉嘅事
我唔聽佢講，擅自走出去
結果…
就連累埋彩霞
我呢份人淨係得把口
嗯哼？
佢除咗得把口之外
仲邊有第二樣嘢叻㗎，係咪？
阿哲啊
就算係你都唔使咁直接𠿪
係噉，你會唔會去Alice嗰度啊？
你哋相見點啊？
唔係好嚴重啫
係呀？
噉就最好啦
係噉，你幾時得閒啊？
隨時都得噉嘅話，就聽日啦
帶多幾個人都冇所謂㗎
但係你一定要帶多件T恤嚟啊
你畀個地址我寄去，噉樣咪得囖
又係𠸏
之不過
如果你寄畀我嘅話
噉我咪見唔到你囖
係噉我明喇
你呢個死蠢啱啱先包到成隻木乃伊噉
而家仲未知所以走嚟呢一度做咩啊？
因為我突然間想見下Alice你吖嘛
見…
見…見下我？
即…即係點啊？我…
我而家好唔得閒㗎
而家係破解密碼嘅黃金時間
我先唔得閒理你咁多啊
對唔住啊，我隨便講下啫
你真係冇鬼用㗎
點解你唔可以即刻造個
好聽啲嘅理由出嚟畀我聽吖？
既…
既然你而家嚟到同我去
攞三罐嘢畀我飲呀？
唔係畀你飲㗎，我會全部自己飲晒佢
喺池袋有一間叫做「
Exterior」嘅體育用品店
嗰間舖頭嘅老闆以前係
一個盜竊集團嘅大佬
後來同初春仲有阿郎起衝突
自此之後呢一個集團就冇好日子過
而平板煉次就喺嗰度，點解你會知𠸏？
呢一個人似乎唔知道
喺呢一度存在住呢一個世界上
全知全能嘅偵探力量
之不過
我已經知道平板煉次係一個
幾咁心狠手辣同兇殘嘅人
聽住喇
跟住平板煉次嘅嗰一班人
全部都係畀平板組摧毀咗嗰啲幫會嘅人
佢利用大家對平板組嘅恐懼
同對第四代嘅憎恨令大家信服
平板煉次就係用呢一啲手段
若無其事噉對付自己嘅敵人
呢件…
係咩嚟㗎？
係煉次件衫
佢叫我攞返呢件T恤畀佢啊
唔通你真係諗住見佢？
你到底有冇聽我講㗎？
日頭嗰陣你自己先畀佢哋嗰班人…
我知啊
呢一層我明
但係…
你根本就唔明
你呢一個唔見棺材唔流眼淚嘅蠢材
想送死就隨便你喇
你呢一個單細胞、水腫
、冇腦嘅白癡蠢材…
蠢材
你呢一種人…
你放開我
你呢個人點會蠢得咁交關都有㗎？
就連黑猩猩呢一種動物
都識得揾枝樹枝嚟撩蟻窿入面啲蟻出嚟喇
點解你而家係都要自己送羊入虎口喎？
Sorry啊
佢叫做Minafa，係戰士嘅守護神
嗱，而家我借畀你喇
之後你一定要還返畀我啊
多謝你啊
你快啲瞓啦
即係東京灣入面嘅污泥
比你而家呢一個面色仲要
健康同埋有光彩得多啊
我警告你啊，唔好聞我張被啊
冇遵守到嘅承諾
無論係用點樣嘅形式結束
都會成為沉喺海底嘅鰾
我哋憑住一條鏈
一次又一次噉將佢撈起
而家我要試多一次
件衫，幫我保管住先啦
你係咪想當佢係人質啊？
因為
還咗之後，我同煉次嘅聯繫就會斷
呢啲係…
唔一定要今日𠸏
咁小事，你自己諗啦
收先喇
有冇帶嗰樣嘢嚟啊？
冇啊，件Tshirt我放低咗
係噉你嚟見我做乜啊？
我有啲嘢想同你傾
同我傾？
係
園藝社
警告你唔好再插手
之後嗰啲係我哋嘅問題
係我同平板練刺嘅事
至於理由
你唔使知